(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu
Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
awak lelaki
Masih hidup
Wu Wanxu, kamu telah melakukan terlalu banyak jenayah
Undang-undang sahaja tidak cukup untuk membuat anda membayar harga
(tiga hari yang lalu)
bapa akademik
Dibunuh oleh Li Yongde, seorang penagih dadah
Dan menyamar sebagai kemalangan jalan raya
Orang yang mengarahkannya di atas pentas
Itu Wu Wanxu
Tetapi Wu Wanxu
(Episod 14)
Tiada dendam terhadap bapa Douxue
Tiada sebab untuk membunuhnya
Iaitu, orang yang menghasutnya untuk membunuh seseorang.
Ia adalah orang di atasnya
Itu boleh jadi orang
Ia juga mungkin keputusan keluarga
Tak boleh ke panggil polis?
Hei, berapa tahun lagi kamu hidup?
Bolehkah otak saya berkembang juga?
Adakah polis berani menubuhkan jabatan keselamatan dan perusahaan?
Dan siapa yang akan percaya penagih dadah?
siapa yang akan percaya
Ya, polis memang tidak berani melakukannya.
Tetapi sama seperti hasil siasatan rahsia Yongpil
Untuk memperkayakan poketnya sendiri, Wu Wanxu
Kutipan yuran perlindungan daripada pelbagai arked pachinko
Dan walaupun dia adalah orang kepercayaan keluarga Huang Zhongcheng,
Terdapat sedikit dendam antara dia dan Cui Zhexiong
Jadi berkemungkinan besar itu Choi Cheol-woong
Adakah dia diturunkan pangkat dan pergi ke Busan?
betul tu
Tetapi bukankah dia telah dipindahkan semula?
Huang Zhongcheng sepatutnya memindahkannya kembali.
Lagipun, dia adalah orang kepercayaan yang paling lama mengikutinya.
Choi Cheol-woong mungkin juga tidak boleh berbuat apa-apa.
Apa yang lebih penting
Dia lebih tahu perkara kotor yang telah dilakukan oleh keluarga
Huang Zhongcheng mungkin mahu melawannya
Lebih baik simpan dia di sisi untuk menenangkannya
Lebih baik memerhatikan dia
Asalnya pengkhianat
Dia paling rapat dengan bos
atau orang yang paling dikenali
Betul ke?
Tidak hairanlah…
Awak patut dipukul
Bagaimanapun, kita tidak boleh memprovokasi mereka apabila mereka bersatu.
kuasa
(Jiang Ruzhen)
wang
(Cui Cheol-woong)
Pendakwa yang mempunyai kuasa penyiasatan
Dan membunuh orang tanpa mengelap kelopak mata
(Wu Wanxu)
anjing kejam
mesti memecahkan perpaduan mereka
betul tu
Lepas tu...macam mana nak berbuka
Menyemai benih keraguan
Kepada siapa
Choi Cheol-woong?
Tidak
antara orang-orang itu
Yang paling lemah
orang yang paling tamak
(Wu Wanxu)
anjing
(dua hari lepas)
apa maksudnya
Adakah anda maksudkan saya menutup Ketua Pasukan Wu?
ya
nampak macam tu
Adakah Ibu mempunyai sebarang kelemahan di tangan Ketua Pasukan Wu?
apa yang awak cakapkan
apa kelemahan
Tetsuo
Saya tahu awak benci Ketua Pasukan Wu
Tetapi dia meminta maaf dengan ikhlas
Dan dia yang keluarga kami perlukan.
orang yang memerlukan
Maafkan dia
Ya, ibu sangat memerlukan dia.
Lagipun, dia sedang membantu anda mengumpul aset.
Penyumbang terbesar, bukan?
Tetsuo, ibu lakukan ini untuk masa depan kamu...
tidak…
Ibu, ia bukan untuk masa depan saya
awak boleh merosakkan masa depan saya
Hartanah yang anda beli
Semuanya selepas mempelajari maklumat pembangunan terlebih dahulu
Saya baru beli
Bukan saya seorang sahaja yang begini
Semua orang macam ni
Anda juga harus tahu dengan baik, bukan?
Adakah semua orang seperti ini?
orang biasa
Tiada kuasa, tiada maklumat
Wu Wanxu pastinya bukan kerana kesetiaan
Saya hanya memberi anda maklumat itu
Ibu bukanlah seorang yang tidak tahu membalas budinya.
Itu akan menjadi bukti nanti
Sudah tentu
Jika anda mahu kuda itu berlari, bolehkah anda menggunakan pecut?
Anda perlu memberikan lobak merah pada masa yang sama sebelum ia akan berjalan.
Kaedah ini…
Hanya berkesan pada haiwan yang boleh dijinakkan seperti kuda
Wu Wanxu bukan binatang yang akan dijinakkan oleh kamu
Tetsuo
Kami mendapat sokongan ayah anda
Ketua Pasukan Wu
Jangan pernah berani buat apa-apa pada kita
atau mengkhianati kita
Wu Wanxu…
Lebih banyak anda tahu tentang kami
mungkin menjadi
senjata maut terhadap kita
Tetsuo, kenapa awak begini?
Bukankah kita hanya berkata ya kepada ayah?
Terpaksa maafkan dia
Jangan cakap lagi
Wu Wanxu mengancam saya
di sini
apa
saya membunuh seseorang
Ada juga soal Abang Douxue yang menyalahkan saya.
Dia tahu segala-galanya, jadi dia mengancam saya dengan itu
Dan…
Adakah yang lain?
Dan lelaki yang membunuh saksi utama.
Adakah orang yang paling rapat dengan anda
Mak, saya cuma nak pastikan
Kematian Pakcik Zhong Hao...
Adakah ia berkaitan dengan ibu?
apa yang awak cakap ni
Adakah anda fikir saya menghantar seseorang?
Adakah anda akan membunuh Pakcik Zhong Hao anda?
Ia adalah kemalangan jalan raya
Jika tidak...
Beritahu saya tidak
Jangan pandang saya macam tu
bukan saya
Saya tidak berbuat demikian
Jadi…
Adakah ayah?
Tetsuo
Tolong jujur, ibu
awak tahu
Apa yang dia beritahu saya?
Dia berkata…
Pembunuh adalah orang yang paling rapat dengan saya
Jadi…
Tolong beritahu perkara sebenar, ibu
Lee Jong-ho yang mengugut ibu kamu dahulu
Suami
apa
Semasa Ketua Pasukan Wu melindungi ibu kamu
Dapat tahu Lee Jongho mengancam ibu kamu
Saya baru tahu kemudian apabila saya menerima laporan itu.
Dia berkata dia menyelesaikannya sendiri
Adakah ini benar?
Bagaimana Ketua Pasukan Wu boleh melakukannya sendiri...
Kerana ciri kerja
dalam situasi kecemasan tertentu
Dia akan membunuh dahulu dan memberitahu kemudian
Tidakkah kamu juga tahu
Tetapi perkara seperti ini tidak dapat dielakkan ...
Jangan mengejarnya lagi
Tidak perlu mengejarnya, dan tidak boleh dikejar.
Adakah anda mahu saya memberitahu anda apa yang sebenarnya?
Apa yang disebut kebenaran…
Tidak semua kebenaran adalah benar
Mereka semua layak ditemui.
Beberapa kebenaran yang tidak menyenangkan
Ia akan menyebabkan kekacauan sosial dan membawa kepada kemusnahan negara.
Kadang-kadang saya buat-buat tak tahu atau berselindung
adalah pendekatan yang lebih betul dan bernilai
Tetapi jika anda mesti tahu kebenaran
Hanya pergi dan mencubanya
Tetapi…
Anda perlu melepaskan segala-galanya terlebih dahulu
Termasuk cita-cita dan cinta anda...
Saya juga terkejut
Saya tidak menjangka Ketua Pasukan Wu berbuat demikian.
Adakah pakcik benar-benar meminta wang kepada anda, Mak?
ya
Kemudian adakah anda memberikannya kepadanya?
Syarikat hartanah yang dikendalikan oleh ibu Douxue
Ia dibuka dengan wang yang saya berikan kepada anda.
adalah benar
sejujurnya
Saya tidak percaya
Dia bukan orang macam tu
saya juga
Mungkin terlalu sukar untuk bermula dari awal.
dia kepada saya
sama seperti ayah
saya tahu
Itulah sebabnya saya tidak sanggup untuk memberitahu anda lebih lanjut
Tetsuo
Anda kelihatan sangat mirip dengan datuk anda
Anda pasti boleh menjadi seperti datuk anda
orang yang cemerlang
Alangkah baiknya jika saya boleh menjadi separuh berkuasa daripada datuk saya.
Lihatlah betapa rendah diri anda
Sama seperti orang dewasa kecil
Tetsuo
Biar pakcik peluk awak
(sehari yang lalu)
Hello
itu saya
Jika anda masih tidak percaya saya
Anda boleh bertanya kepada Tetsuo secara terus
Jika saya bertanya, adakah Tetsuo akan mengakuinya?
Bagaimana dia boleh mengaku tanpa bukti?
Dia seorang pembunuh
Douxue, tolong...
Anda boleh fikir saya mahu membalas dendam
Bercakap bukan-bukan
Awak ingat saya ditembak dan terjun ke laut?
Itu yang saya beritahu awak
Anda perlu mendengar dengan teliti apa yang saya katakan
Saya ada salinan yang ingin saya berikan kepada Kementerian Keselamatan dan Perusahaan
lejar wang rahsia
Jika buku akaun itu didedahkan kepada umum...
benda tu…
Anda boleh menyimpannya
saya ingat
Tetapi apa yang berlaku
Adakah anda tidak meminta saya untuk tidak membukanya dan melihatnya?
Jangan tunjukkan pada sesiapa pun
Sebab benda tu terlalu bahaya
Saya takut awak akan terluka
Saya tiada di sini
tiada siapa boleh melindungi anda
Dalam lejar tabung rahsia itu
Memegang buku nota
(sekarang)
ya
Saya boleh bercakap
Saya boleh berkata "tidak" pada mukanya
Walaupun saya perlu pergi ke neraka untuk melihat mereka berdua
Saya juga boleh berkata "tidak" di hadapan mereka
Kalau betul-betul macam apa yang awak cakap
Ada sesuatu yang sangat keterlaluan
Kenapa Abang Dou Xue tidak menyebutnya sekali sehingga sekarang?
Kalau bukan kerana orang gila
yang akan menggantikan orang lain
Pergi ke penjara untuk sekian lama Dingchen
bukan?
Ya, Li Douxue sememangnya seorang yang gila
Cui Zhexiong
Anda adalah kawan saya yang bersyukur
Saya turut bersimpati dengan awak
Saya sangat berharap itu bukan awak
(31 Ogos)
hari itu…
Hujan renyai-renyai
basah seluruhnya
Ayah yang balik dari rumah Tetsuo
Dou Xue
Memandang saya yang duduk di bawah cucur atap
dengan mata kasihan
Dan…
kelihatan tidak berdaya
Pandangan yang mahu saya masuk penjara dan bukannya Tetsuo
Saya tidak boleh memaafkan pandangannya di matanya
Dingchen tidak percaya
terus merenung saya
Dan…
menghadap saya
terus bertanya
saya…
Tiada jawapan
Dalam perjalanan ke balai polis
Tetsuo memberitahu saya dia minta maaf
Saya bertanya kepadanya
Apa yang awak minta maaf dengan saya?
Anda seorang manusia dan saya adalah anak hamba.
Tidak berbeza dengan anjing atau babi. Kenapa perlu minta maaf?
Itu sahaja
Saya telah datang sejauh ini
anak hamba
Mempunyai impian yang benar
Impian menjadi guru Cina
Selepas kerja, Dingchen akan memakai tocang yang cantik.
salam saya
Kemudian kita akan makan malam bersama
Ternyata…
Saya terlalu tamak
Saya anak hamba Li Douxue
Li Douxue, yang lebih teruk daripada babi atau anjing
"Mari ke sini"
"Kembali dalam cinta awak
dalam hidup saya"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"Izinkan saya pergi dalam hidup awak"
"Tak sayang awak lagi"
"Saya mahu menjadi diri saya sendiri"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
Maafkan Dingchen
maaf
Kenapa awak minta maaf dengan saya?
Apa yang anda perlu maafkan?
Semua...semua minta maaf
kenapa awak buat macam tu
Kenapa awak buat macam tu pada budak malang tu?
buat macam tu
Kenapa awak buat begitu, Tetsuo?
Anda juga pernah melihatnya, bukan?
Dia cakap cita-cita dia nak jadi cikgu cina
Dan tinggal bersama saya
Tapi dia kata dia terlalu tamak
Mengatakan ia adalah mimpi yang mementingkan diri sendiri
Impian yang orang lain boleh realisasikan
Apa yang hebat tentang itu
Sungguh mimpi itu
Dia kata dia anak hamba
Tidak layak untuk memiliki impian tersebut
saya takut...
Kehidupan berakhir seperti itu
Perkara yang paling menakutkan ialah...
Saya takkan jumpa awak lagi
Maafkan Dingchen
Saya sangat ingin berada di hadapan awak
Jadilah lelaki yang baik
Bagaimana dengan Douxue?
Bolehkah hidup Douxue berakhir seperti itu?
Adakah itu sebab anda membunuh bapa Douxue?
Tidak, saya benar-benar tidak berbuat demikian, Dingchen
pakcik seperti ayah saya bagi saya
Bagaimana saya boleh berbuat demikian kepada orang seperti itu?
Ia benar-benar hanya kemalangan jalan raya
Saya telah mencuba yang terbaik untuk mengetahui
Sekarang saya tidak boleh percaya apa-apa yang anda katakan
Dingchen, saya juga kesakitan
Walaupun saya selalu hidup begini
Nanti…
Saya juga akan hidup dengan hati yang menebus dosa
awak balik
Saya akan bunuh lelaki itu di Yeosu
ia adalah kerana anda
lelaki itu
Curi duit saya, pukul saya, saya boleh tanggung
Tetapi apabila dia memukul awak, saya benar-benar...
Saya benar-benar mahu membunuhnya
Dingchen
semuanya salah saya
Tetapi ia tidak dapat dipulihkan
saya…
Saya akan berkelakuan baik
Saya akan layan awak dan makcik saya
Demi Abang Liandou, saya akan melayan kamu dengan baik bersama-sama.
Cui Zhexiong
Saya tak boleh jumpa awak lagi
Jangan hubungi saya lagi
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"mata menggeletar"
"Nampak lebih sedih"
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi"
"nama awak"
"Ia sangat terukir di hati saya"
Tetsuo
bila awak balik
Anda pasti sangat penat
Pergi mandi dan tidur awal...
apa yang berlaku pada tangan anda
Macam mana boleh sakit macam ni?
Kulit seluruh tangan pecah
awak tunggu
Mama pergi ambil ubat
mak
apa salahnya
Kenapa awak nak ajar saya macam ni?
apa maksudnya
apa yang berlaku
jika saya melakukan sesuatu yang salah
Awak patut tegur saya dan pukul saya dengan rotan
Hukuman saya dan buat saya merenung
Tetsuo
Apa masalah awak
Saya telah membunuh semua orang
bagaimana anda boleh melakukannya
Walaupun saya mohon awak selamatkan saya
Anda juga sepatutnya mahu saya menjadi orang yang baik
hidup dengan penuh integriti
bergembiralah
untuk membayar kesilapan saya
Douxue abang kerana saya
Seluruh hidupnya musnah dan dia masih mati
Pakcik pun dah mati
Ibu selepas itu
Saya tidak pernah tidur lena selama sehari
kalau ibu...
Mereka tidak melindungi saya pada masa itu dan membiarkan saya masuk penjara.
Adakah keadaan akan berbeza sekarang?
Tetsuo, jangan macam ni
Awak adalah segala-galanya untuk ibu saya
Jika anda diminta masuk penjara pada masa itu
Ibu mungkin sudah mati
untuk awak
Mama boleh buat apa sahaja
Asalkan saya boleh selamatkan awak
Saya boleh memberikan hati saya juga
awak…
adalah hidup saya
Ya ibu
saya…
adalah hidup anda
ya
Jadi…
ibu…
adalah hidup untuk diri sendiri
bukan untuk saya
Tetsuo
Apa yang berlaku kepada awak
Apa yang berlaku? Kenapa awak jadi macam ni?
Dingchen dia...
Faham, ibu
Dia tahu saya seorang pembunuh
Macam mana boleh jadi
bagaimana dia boleh tahu
Saya memberitahu ibunya
Tetsuo
apa yang awak buat
Mak dah tak tahan lagi
Saya benar-benar tidak tahan lagi
Berpura-pura seperti tiada apa-apa yang berlaku
Buat-buat tak apa, penat mak
Kehidupan Abang Douxue telah dimusnahkan oleh saya
Apa beza saya bunuh dia?
Dan…
Dingchen juga meninggalkan saya
apa yang perlu saya lakukan ibu
Jangan risau Tetsuo
ibu…
Saya akan pergi ke Dingchen, tetapi dia tidak boleh berkata apa-apa kepadanya.
kanak-kanak itu
Saya mungkin tidak akan melaporkan anda
Tidak, walaupun dia melaporkan anda
Douxue telah menjalani hukumannya dan sudah mati.
apa yang boleh berlaku kepada anda
Ia akan baik-baik saja
Ia akan baik-baik saja...
Bagaimana anda bertahan?
Bagaimana awak…
awak bodoh
Kerana awak ada di sini
kerana awak
Dia berkata, bukan dia yang melakukan apa yang berlaku kepada bapa saudaranya.
Sudah tentu dia akan berkata begitu
Kerana itulah dia di hadapan anda
Satu-satunya cara untuk mengatakan sesuatu yang kelihatan seperti manusia
Tidak, saya rasa dia maksudkan.
Adakah anda berharap dia ikhlas?
Douxue
Bolehkah kita benar-benar tidak membiarkannya pergi?
Bagaimanapun, semuanya tidak dapat dipulihkan
Jom pergi cari makcik
Cari Zhenyu
Sama-sama kita pergi
Pergi dan tinggal di Amerika Syarikat atau Jepun
Jalani sisa hidup anda dengan baik
saya tahu
Sudah tentu saya perlu pergi
Betul ke?
Saya tidak berminat untuk membalas dendam atau mengejar keadilan.
Saya sangat ingin kembali
Ia untuk bertemu dengan anda lagi
Saya fikir selagi saya boleh bersama awak
hidup bahagia
Tidak mengapa walaupun anda melupakan segala-galanya
tetapi setiap malam
Tetapi akan ada kemarahan menyerbu ke dalam hati saya
bakar badan saya
perasaan itu
Saya tidak dapat menggambarkan
Dingchen
Saya perlu meredakan kemarahan itu
Jika tidak malah pergi dari sini
Kemarahan akan memakan saya juga
Saya takut bunga api akan terkena awak
Saya sangat takut
Saya takut gila
ok
Jom sama-sama meredakan kemarahan anda
Tapi awak kena janji dengan saya
Jangan biarkan kemarahan menguasai hati anda
Dingchen
Mari kita lakukan bersama-sama, Douxue
Saya akan menemani awak
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Terima kasih kerana bertahan di Douxue
Ia benar-benar terlalu panjang
Berbanding ketika saya berpisah dengan awak
bila kita berjumpa lagi
hati saya lebih sakit
Sebab saya risau semuanya mimpi
Saya takut tersedar dari mimpi
Jika ia adalah mimpi
Jangan sekali-kali bangun
Makcik, awak ada di sini
Ya tuhan, mengapa ia begitu kaya?
Hari ini adalah kali pertama makcik datang ke rumah saya.
Ia bukan pesta pindah rumah
Bukan majlis hari jadi pun
Adakah hari ini hari yang baik?
Betul
Pastikan anda mengadakan majlis pindah rumah atau majlis hari jadi
Adakah ini hari yang baik?
hari yang boleh dilalui dengan tenang
Bukankah ia juga hari yang baik?
Oh, awak cakap ni
Sama seperti seorang nenek yang berpengalaman
Apa pun, seronok dapat jumpa awak
saya juga
Datang sekarang, tutup mata anda dan ucapkan hajat
Kemudian tiup lilin
OK
Dingchen
Saya melihat hantu
Saya sebenarnya melihat Douxue
Nampaknya ajalku semakin hampir
mak
Ya tuhanku
Hantu ini sebenarnya memanggil saya
Memang benar dia seorang ulama
Douxue, dia kembali hidup
Kenapa awak mengejek saya begini?
Ibu, saya Douxue
Saya anak awak
Ibu saya benar-benar minta maaf
Adakah anda seorang ulama?
anak saya…
Adakah anda anak saya Douxue?
Ibu, saya minta maaf
Ibu, saya benar-benar minta maaf
Ia benar-benar pertempuran pembelajaran…
anak saya
Berbohong dengan awak begini
Ia mengingatkan saya pada kenangan tidur di bilik yang sama sebelum ini
mak
Adakah anda ingin pergi ke mana-mana negara?
Sudah tentu ada
Saya tidak pernah menaiki kapal terbang
apa salahnya
Adakah anda mahu menghantar saya ke luar negara untuk bermain?
Bagaimana mungkin saya hanya mahu membawa awak ke luar negara untuk bermain?
Sama ada Amerika Syarikat atau United Kingdom
Hanya terbang dan tinggal di luar negara
Ini kerana anda tidak senang tinggal di Korea
Adakah anda baru sahaja mencadangkan untuk tinggal di luar negara?
Ini juga salah satu sebabnya
Douxue
Tidak kira di mana saya tinggal
Saya semakin tua
Asalkan boleh hidup dengan anak-anak
Tempat itu adalah kampung halaman saya
Ibu, saya tahu
Tetapi…
Saya ada sesuatu nak tanya awak
Berhenti menjadi tidak setia
Anda tidak boleh membiarkan orang berambut putih memberi saya orang berambut hitam.
Jangan menipu kematian anda juga
Adakah anda tahu
ok mak
terima kasih anakku
Hari ini benar-benar hari lahir awak
Ia membuat anda lebih gembira daripada hari saya melahirkan anda
Sila sediakan sekarang
ok kami dapat
Hello puan
Ada apa-apa yang berlaku pada awal pagi?
Saya membuat perjalanan khas untuk membawa anda maklumat penting
Kalau awak tak minat saya pergi dulu
Adakah anda akan membuka mulut anda kepada singa saya lagi?
anda terlalu banyak berfikir
Jika tidak
Apakah maklumat itu?
Keadaan kewangan Kumpulan Changsheng
Lebih teruk daripada yang dibayangkan
Malah pihak berkuasa kerajaan juga bimbang
Mereka berkemungkinan besar akan keluar dari perniagaan
Saya pada asalnya fikir ia adalah kerana ini
Mereka baru sahaja jatuh cinta dengan Cui Zhexiong
Tetapi itu nampaknya tidak berlaku
Kami tertipu
Mereka juga tahu betul bahawa Cui Zhexiong menyukai Wu Dingchen
Lalu kenapa mereka masih melakukan drama itu?
Semuanya adalah untuk Projek Pembangunan Shuixi
Berapa besar keuntungan daripada kes itu?
Anda boleh memperoleh ratusan bilion won dengan bercakap lebih sedikit.
Sejujurnya, ia sekurang-kurangnya 500 bilion won
Apabila mereka bercakap dengan rakan kongsi pelaburan mereka
Sengaja kurang melaporkan keuntungan
Merancang untuk mengekalkan baki keuntungan
Dan jika anda ingin menjalankan projek pelaburan ini
Puan, puan akan sangat memerlukan bantuan menteri.
macam mana awak tahu
Sebab unit kita
Juga bertanggungjawab untuk memantau syarikat-syarikat besar
Jika anda mempunyai apa-apa lagi yang anda ingin sahkan
boleh tanya menteri...
tak perlu
Dia tidak tahu bahawa saya bekerjasama dengan Presiden Qin
Ini tidak semestinya sesuatu yang buruk.
Walaupun perangai Presiden Qin yang curang terhadap isterinya sangat buruk
Tetapi sejauh mana keputusan berkenaan
Pendapatan puan juga akan meningkat
Saya juga
Sudah tiba masanya untuk saya berjumpa dengan Presiden Qin
Tidak, walaupun anda pergi kepadanya sekarang
Beliau juga akan mengeluarkan anggaran penyata kewangan
Dan enggan mengakuinya
Kita kena tunggu sehingga kes ini berjalan lancar
Kemudian paksa dia untuk mengaku
Dan dalam tempoh ini
kita kena siapkan dulu
Bukti yang menyebabkan dia tidak dapat membayar hutangnya
Dengan cara ini anda boleh mendapatkan keuntungan anda
Adakah anda faham?
(Salun Paris)
Tiada peluru lagi
Jangan bergurau. Bunuh saya cepat.
Saya pun tak suka mempersendakan hidup orang.
Ada sesuatu yang saya sangat ingin tahu
Ada orang lain yang mahukan hidup awak selain saya.
apa yang awak cakap ni?
Apa yang awak mahu saya bunuh?
Siapa yang menugaskannya?
Saya tidak tahu ini
Ada seseorang dalam peti mel
Saya meninggalkan dokumen amanah dan pergi.
Tapi kenapa awak nak saya buat macam ni?
Abang, bukankah yang kamu maksudkan itu selepas dibebaskan dari penjara?
Adakah saya mencari awak setiap kali saya mempunyai wang tambahan?
Brat, tidak kira apa yang anda katakan, ia terlalu keterlaluan.
Adakah saya seorang penyembelih yang pakar dalam membunuh orang?
Abang, kemahiran pedang kamu sangat kemas.
Brat, itulah saat hidup dan mati.
Saya hanya akan melakukannya di medan perang
Bagaimana saya boleh melayan lelaki yang tidak mempunyai rungutan dan dendam...
Saya betul-betul tak tahan dengan awak
Jangan sebut ini lagi
saya faham
Kemudian saya akan mencari orang lain untuk membantu
jom pergi
Berapakah yang perlu dibayar oleh pihak lain?
Deposit ialah 100 juta won
Selepas ia selesai, saya akan memberi anda 200 juta won lagi.
apa? Jadi jumlahnya ialah 300 juta won?
ya
Siapa sasarannya? apa nama
Wu Wanxu adalah daripada Jabatan Keselamatan dan Perusahaan
memang tak masuk akal
Orang yang menerima komisen itu sangat akrab dengan kami.
Mengapa anda tidak bertanya kepada saya apa yang perlu dilakukan?
Menarik
Adakah anda fikir saya akan tertipu dengan helah kecil ini?
Cepat tamatkannya
Ini bukan helah kecil
awak adalah musuh saya
Saya juga mahu membunuh awak dengan cepat
Tetapi…
Saya benar-benar ingin tahu
Tidakkah anda boleh meneka siapa itu?
Brat, saya tidak tahu
Berhenti berpegang seperti ini
Hanya gunakan otak anda dan fikirkan.
Jangan cuba menyemai perselisihan
Memandangkan awak kata saya sedang menyemai perselisihan
Nampaknya pihak lain adalah seseorang yang sangat akrab dengan anda.
Wu Wanxu
Jika seseorang tahu semua perbuatan kotor anda
Adakah anda masih boleh tidur dengan tenang?
jika anda membantu kami
Orang yang anda syak sekarang
Saya akan memberikan semua hartanya kepada awak
Saya boleh membalas dendam pada lelaki yang cuba membunuh awak
Dan anda boleh menjadi orang kaya
Ini sepatutnya dalam hidup anda
Peluang yang unik
Fikirkan dengan teliti
Jiang Ruzhen
Cui Zhexiong
Adakah ia benar-benar anda?
(Bandar Chungmu telah dibahagikan kepada wilayah pentadbiran pada tahun 1995
Selepas penggabungan, ia dinamakan semula sebagai Bandar Tongyeong)
Anda adalah rakan sekelas Park Doo-sik di sekolah menengah.
Ya, senior
Park Doo-sik, lelaki itu sangat bertuah, bukan?
(Pendakwa Jabatan Jenayah Kerajaan Bandaraya Chungmu
daun suci emas)
Meletak jawatan sebagai pendakwa awal
Membuka firma guaman
Cari duit dan kahwin dengan isteri yang baik
Sangat dicemburui
sangat dengki
Senior, sila bercakap dengan saya.
OK
Buat apa awak nak jumpa saya di sini?
Bukankah sepatutnya kamu...
Awak ada sesuatu nak minta saya kan?
Walaupun saya seorang pendakwa
Tetapi pisau di tangan saya hanya seperti kain buruk
lusuh
Dalam satu ayat
Cuma saya tidak mempunyai banyak pengaruh.
Ia mungkin kerana anda terlalu tegak.
datang dan bertanya khabar
Ini wartawan yang awak minta saya cari
Sebelum ini, Chun Doo-hwan membuat komen mengenai pemansuhan penyatuan.
Wartawan itu diberhentikan kerja
Kemudian dia membantu Kementerian Kebudayaan
Dia seorang kawan minum yang sangat kenal dengan Standing Gao.
Hello, saya penerbit filem Wu Dingchen
Saya menjalankan majalah kecil
Nama saya Shen Zhi
(Wakil Akhbar Hal Ehwal Semasa Shin Sik)
(Nota: "Shenzhi" dalam bahasa Korea disebut sama dengan "gaya 新")
Walaupun namanya Shen Zhi
Tetapi gaya hidup sangat ketinggalan zaman dan stereotaip
Saya memintanya pergi bekerja di pejabat surat khabar
Tetapi dia berkeras untuk bercakap dengan wartawan lain yang dipecat
Terjumpa majalah
Bercakap tentang merealisasikan semangat sebenar kebebasan bersuara
dan semangat zaman baru
Akibatnya, saya hampir mati kelaparan sekarang.
Jadi apa masalah dengan awak?
Sebenarnya saya nak buka resort dekat sini
Tapi bila berniaga, pasti orang akan merungut.
Atau beberapa pengacau akan menimbulkan masalah
Sudah tentu
Jadi saya akan pergi ke selatan dahulu
Datang bertanya khabar
Adakah anda sangat sopan?
Okay, apa yang awak akan buat?
Pertama, saya akan memberi anda 10 juta won setiap bulan
Jika anda mempunyai perbelanjaan lain
Semuanya atas saya
Juga, saya mendengar di mana anda tinggal di Seoul
Ia adalah rumah sewa penuh seluas 19 meter persegi
Wanita dan kanak-kanak tinggal di sana
Adakah ruang itu terlalu kecil?
Jika anda, senior, kembali ke Seoul
Saya akan membantu anda menyediakan
Pangsapuri bangunan 30 pyeong di Gangnam
Lelaki yang dikasihi ini, anda mempunyai banyak emas.
Nampaknya saya akan bernasib baik tahun ini
Terdapat penyokong kewangan yang luar biasa datang ke pintu kami
Ayuh, rakan pelajar junior penaja kami
Jom minum
Baiklah, senior
bagus betul
Senior, mari kita makan makanan ringan.
tak perlu
Berbanding dengan sashimi
Saya lebih suka makanan ringan lain
Apa itu?
Hanya memesan makanan
Saya sangat suka rasa ini
Perasaan panas ini
Ia benar-benar sudah lama saya tidak merasakannya
abang besar
kita terpaksa berlapar
Orang tidak akan kelaparan
Jika perut kita penuh dengan lemak
Orang akan lapar
Jika otak anda tidak boleh menerima kebenaran
Anda akan benar-benar mati kelaparan. Adakah anda faham?
Tapi kenapa awak
Nak saya kenalkan dia kepada awak?
Apa yang dia buat bukan majalah filem
Bolehkah anda benarkan saya membeli majalah anda?
Jom ambil lebih ramai wartawan
Cuba tingkatkan edaran majalah
Pemohon akan terus berkhidmat sebagai wakil.
kenapa
Mengapa anda ingin memperoleh
Majalah kecil seperti kami
Majalah ini akan berkembang secara beransur-ansur pada masa hadapan
Senior, saya melakukan sesuatu yang salah
apa yang awak buat salah
Saya tidak sepatutnya menyuap awak
Betul, lelaki busuk
Anda telah mendapat orang yang salah
berdiri
duduklah
Tidak kira betapa lusuhnya pisau di tangan saya
Lebih daripada cukup untuk berurusan dengan watak seperti anda
Dan pisau ini tidak tajam
Jika anda ditikam dengan pisau yang kusam dan berkarat
Betapa menyakitkannya untuk anda?
Kesakitan harus beberapa kali lebih besar
betul tu
Jadi, anak nakal
Jika anda ingin melakukan siasatan kekayaan, anda harus melakukannya dengan baik.
Awak kata saya ada rumah sewa penuh
Tetapi ia terlalu kecil untuk hidup bersama keluarga
Anda benar-benar layak dipukul
Saya juga memberikan rumah itu kepada isteri saya
Saya baru sahaja bercerai dengan isteri saya minggu lepas
Sekarang dia seorang pendakwa yang miskin, anda tahu?
Saya sombong sekarang
Tidak takut apa-apa
Menghadapi kebanggaan saya yang terluka
Anda sebenarnya mencurahkan garam pada luka itu
Adakah anda fikir anda salah?
saya silap
(Pendakwa Jabatan Jenayah Kerajaan Bandaraya Chungmu
Pendakwa Kim Sung-yeop)
Terima kasih atas kerja keras anda
Tangannya sangat kuat
Gigi geraham saya masih patah
Bagaimanapun, ia telah disahkan.
Dia pada asalnya dalam pasukan siasatan khas, bukan?
ya
Adakah anda ingin menghantar dokumen?
Hantar salinan dahulu
Kita kena benarkan dia pulang ke Seoul
faham. Saya akan bertanya kepada timbalan ketua tentang perkara ini.
Tidakkah anda juga perlu mencari wartawan yang boleh anda percayai?
Saya bertanya mengenainya
Pendakwa mempunyai pakej anda
Pendakwaraya
apa salahnya...
Dapatkan pakej anda
terima kasih
Tidak
(Vagrant di Daerah Yongsan, Seoul)
(Gongchangdong mempunyai lebih banyak wang langganan)
Ji Eun
apa salahnya
Ayuh, tolong bantu saya mengesahkan alamat ini.
OK
(Vagrant di Daerah Yongsan, Seoul)
Ini adalah alamat Stesen Seoul
Stesen Seoul?
ya
hello
Pendakwaraya Kim Sung-yeop
Sudahkah anda menerima pakej tersebut?
(Pendakwa Kim Seong-yeop)
Adakah anda seorang gelandangan di Stesen Seoul?
Adakah ini gurauan?
ini bukan gurauan
Nanti kita jumpa
Saya akan memberikan anda salinan asal kemudian
Tolong jaga saya dengan baik sekali lagi
Apa yang awak buat...
salam…
Macam mana lelaki ini?
awak jenis apa?
Cikgu, jika kamu ada sesuatu untuk diperkatakan, sila beritahu saya...
Saya minta awak pulang ke Korea untuk membantu saya
Saya tidak meminta anda memulakan perniagaan anda sendiri
Kenapa tiba-tiba awak cakap macam tu?
Saya tidak pernah menipu awak
Encik Li, apa yang sedang berlaku dengan Pembinaan Changsheng?
apa salahnya
adakah anda benar-benar tidak tahu
Jika anda kata anda tidak tahu
Ia hanya akan membuatkan saya berasa lebih sejuk
Bukankah anda mengatakan bahawa Pembinaan Changsheng akan runtuh?
Tetapi mereka kini berada di Shuixi
Bina kompleks pangsapuri yang besar
Pembinaan yang begitu makmur
Adakah anda telah selesai membina apartmen?
Berita itu sudah pun berkibar di seluruh langit
Berita itu sepatutnya dikeluarkan secara rasmi tidak lama lagi.
Harga saham kini telah meningkat sebanyak 30%
Ia sepatutnya meningkat dengan lebih hebat pada masa hadapan
Bagaimana syarikat itu boleh runtuh?
Saya sedang menunggu untuk makan pembinaan yang makmur
Tetapi saya meninggalkan beberapa syarikat yang baik dengan sia-sia
Adakah anda marah hanya kerana perkara kecil ini?
apa yang awak cakap
Ini bagus
Berita itu tersebar dan harga saham meningkat.
Apakah maksud ini? Sila bercakap dengan jelas.
Jika ia menarik perhatian negara
tapi akhirnya rebah
Lebih mudah untuk membeli Changsheng daripada membeli besi buruk
Saya tahu ini juga
Tetapi bagaimanakah Pembinaan Changsheng boleh runtuh?
Kerana saya akan menjatuhkan mereka
Apakah kaedah yang anda ada
Saya minta maaf saya tidak dapat memberitahu anda
Bukankah kita sekeluarga?
Baling asbak kepada saya sebelum anda melihat hasilnya.
Saya tidak pernah melihat keluarga seperti ini sebelum ini.
Hello Douxue
boleh awak bertanggungjawab
Jika perkara ini salah
Saya akan melaporkan awak kepada pendakwa raya.
Kami memang bukan keluarga
Sila tunggu sebentar
Saya akan membawa berita kemenangan
saya pergi dulu
Apa yang budak itu mahu?
Bagaimana pula? Adakah rasanya mengikut citarasa anda?
Ya hidangannya sedap
apa
Adakah anda ingin menjual bangunan di Apgujeong?
Itu bangunan 15 tingkat di lokasi utama.
ya. Tolong bantu saya menjualnya secepat mungkin.
Nilai pasaran bangunan itu melebihi 15 bilion won
sebentar lagi
Ia sepatutnya meningkat kepada lebih daripada 20 bilion won
Takkan sayang nak jual sekarang?
Sudah tentu saya rasa sayang
Tapi apa boleh buat
Anak lelaki tunggal saya menyebabkan syarikat itu hampir muflis
Saya tidak boleh hanya melihat dia masuk penjara.
Oleh kerana ia adalah jualan segera, berapa banyak yang anda merancang untuk menjualnya?
Saya mahu menjualnya dengan harga 12 bilion won
apa
Puan, ini benar-benar keterlaluan.
Jika tidak ada cara, dalam masa sebulan
Selamatkan syarikat daripada muflis
Nyawa anak saya dalam bahaya
Adakah stik mengikut citarasa anda?
Ya, sangat lembut dan lazat
Saya sangat kecewa apabila saya makan stik
Saya tidak tahu bahawa saya memakannya melalui mulut saya.
Atau makan melalui hidung?
Jika ia dijual pada harga ini
Semua orang akan bergegas membelinya
Maaf, saya terlalu bising tadi
Jangan cakap macam tu
Ngomong-ngomong, jika kami mempunyai wain baru di kedai kami,
Majlis menjamu selera akan diadakan untuk melayan tetamu VIP.
Jika anda memberi saya kad perniagaan anda
Nanti saya hubungi awak
Saya sangat suka wain merah
sila tunggu sebentar
Ini adalah kad perniagaan saya
(Wakil Perbadanan Perakaunan Apgujeong Yang Xingjin)
Ternyata anda seorang akauntan
ya
Okay, saya akan hubungi awak sekali lagi
Sila gunakan perlahan-lahan
Sayang sekali
dengan cara ini?
Cepatlah...
Jom cepat...
Bagaimana pula seolah-olah tiada apa yang berlaku
Biarkan angin keluar?
Aduh
Saya sangat gementar sehingga saya hampir mati
Saya juga
Saya sangat gementar sehingga bola mata saya hampir terkeluar.
Anda perlu bekerja keras untuk memerhatikan kata-kata dan emosi anda
Tangan saya menggigil
Saya hampir tidak sengaja bercakap dalam dialek.
Apa yang hampir terlepas
Hei, kenapa tak hidupkan enjin?
Jom pergi sekarang
Kereta lama ini tidak boleh hidup. Apa yang boleh saya buat?
Sungguh memalukan saya masih melakukannya sebelum ini, saudara
Zhao Shiheng dan Parti Hidup Miskin bercakap mengenainya
Saya rasa tiada apa yang boleh saya lakukan mengenainya, saudara.
Menjadi pencuri
Anak nakal
Kami cuba menipu isteri menteri keselamatan.
Bukan sahaja pencuri yang benar Zhao Shiheng
(Nota: pencuri terkenal Korea Utara)
Hong Gildong dan Lin Naozheng pun takut, okay?
saya dah dapat
Setelah berkata demikian, mereka perlu mengambil umpan.
Dia berpura-pura tidak mendengar
Tetapi telinga saya berdiri
Saya rasa 100% dia akan menghubungi saya
Semua orang harus berhati-hati
jika ada yang tidak kena
Ia tidak semudah ditangkap dan dipenjarakan.
Kita semua akan diseksa hingga mati
bermula...
Cepatlah...
berangkat
Datang sini cepat
Ibu anda mengupah tukang masak baharu
Jadi anda menjemput kami untuk makan tengah hari
Mari kita semak semula dengan cara ini
OK
Anda telah banyak menderita baru-baru ini kerana Wu Dingchen, bukan?
Saya beritahu ayah awak
Jangan risaukan dia lagi
Mengapa tidak pergi ke cawangan AS atau Eropah dan tinggal selama setahun?
Bagaimana kalau berehat?
tak perlu
Saya tidak mahu melarikan diri atas sebab ini
Ayah, saya mahu tinggal di sini
baik
Jika anda boleh mengatasi emosi anda teruskan
Sudah tentu ia adalah yang terbaik
Secawan roti sup kerang untuk anda semua
Tetamu, lama tidak berjumpa
Dia chef istimewa hari ini
Dia kata dia nak tolong keluarga kami
Masak beberapa hidangan yang anda pelajari di Amerika Syarikat
betul tu
Sila berikan pendapat anda selepas menikmatinya
Sangat wangi dan sedap
apa pendapat awak
Nak buat sup ni
Ditetapkan sebagai hidangan tandatangan kedai kami
Biar tetamu ini mencubanya juga
Awak suka saya sangat ke?
Anda benar-benar langsung
Ya saya suka awak sangat-sangat
Saya sangat menyukainya sehingga saya boleh menghabiskan dua jam memasak untuk anda.
terima kasih
Saya akan mulakan
Tetapi…
Saya dalam seorang wanita
Ia mengambil masa sepuluh tahun
Tetapi saya sangat terluka olehnya tidak lama dahulu
Sangat patah hati sekarang
Jadi saya pun tak nak sakitkan hati awak
Saya akan menikmati masakan anda hari ini
terima kasih
apa khabar? Terdapat banyak negara dalam sejarah.
Bertukar tebusan dengan negara jiran
Negara juga akan
Perkahwinan yang strategik, bukan?
Kahwinkan puteri dengan negara lain
Wanita biasa juga akan dihantar ke negara lain
Sebenarnya saya rapat dengan awak
atas sebab yang sama
Syarikat kami dan ayah saya
Untuk mendekati menteri dan isterinya
akan menghantar saya keluar
Mengenai hakikat bahawa saya menyukai awak
Saya tidak boleh mengatakan tidak ada satu pun.
Tetapi ia hanya gurauan
Tetapi tidak lama dahulu ayah saya memberitahu saya
Dia dan isterinya sudah dalam talian
Kedua-duanya memutuskan untuk membentuk perkongsian
Jadi sekarang saya tidak perlu membuat persembahan lagi
Maaf kerana memainkan rancangan ini di hadapan anda
Bukan niat saya
Tidak mengapa
Lagipun, saya bukanlah seorang penonton yang minat drama.
Wakil syarikat filem Wu Dingchen
Dia adalah kekasih hati awak
Saya tahu ini dari awal
Sebab syarikat kita pun ada
Jabatan yang bertanggungjawab mengumpul risikan
Walaupun sedikit kesal
Tetapi kami juga diam-diam memantau Perwakilan Wu Dingchen
Orang yang bertanggungjawab memantau Wakil Wu Dingchen tidak lama dahulu
memberitahu saya sesuatu yang pelik
Dia berkata dia seolah-olah mempunyai lelaki yang dicintai
Dia berkata begitu pada suatu malam
Seorang lelaki muncul berhampiran rumah Wakil Wu
Wakil Wu dan lelaki itu
Seperti pasangan kekasih yang sudah bertahun-tahun tidak berjumpa
sangat gembira melihat satu sama lain
Berpelukan erat dan menangis teruja
Saya teragak-agak sama ada saya perlu memberitahu anda atau tidak.
Tetapi ekspresi awak sebentar tadi kelihatan sangat sedih
Saya ambil cuti dulu
semua dah siap
mulai bulan ini
Saya akan menjadi penerbit majalah itu
Jom jumpa dan bincang
Terima kasih atas kerja keras anda
Saya juga mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda.
Saya akan menjamu awak makan malam hari ini
Anda mahu menjamu saya dengan makanan mewah?
(Pembantu Khas Choi Cheol-woong)
"Boleh awak dengar cakap saya?"
"Awak tinggal di telinga saya"
"Pejam mata semula dan tarik nafas."
"Saat mata saya bertemu dengan awak"
"terlintas di fikiran"
"Sosok awak muncul seperti ombak"
"Angin laut memenuhi hati saya"
"Di jalan berdebu"
"Anda adalah satu-satunya angin"
"Boleh awak tiup saya?"
(Pratonton episod seterusnya)
Tolong jadi Geng Puteri Ping saya
Saya akan menghabiskan seluruh hidup saya untuk membayarnya
Saya tidak boleh tidak melihat anda menjadi tidak berpuas hati
Hello Cui Zhexiong
awak tak boleh buat saya macam ni
Tetsuo
Saya tidak boleh melepaskan Dingchen pergi
jika perkara tercetus
Tetsuo mungkin tidak akan dapat berpatah balik
Bukankah anda berkata demikian?
Semasa di Lishui…
apa salahnya
Adakah anda berasa menyesal bahawa saya tidak mati?
Betul, kamu yang rugi
Adakah anda mahu saya memberitahu anda sesuatu yang menarik?
Bapa kandung Choi Cheol-woong…
saya pun tahu
Ruzhen pasti kesakitan kerana Ketua Pasukan Wu
menteri
Saya akan menghantar orang lain untuk memantau Li Douxue
Tidak, saya perlu mengenalinya secara peribadi.
Saya nak awak lepaskan
Semua orang tidak mengenali wajah sebenar Li Douxue
Adakah anda yakin anda boleh mengalahkan saya?
Saya tidak bercadang untuk kalah dengan awak